Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.PROPS.CAMERA_CORE
source: Camera Database
ja_jp: カメラ データベース

# STRINGS.PROPS.CAPTURED_AGENT
source: Captured Agent
ja_jp: 拘束された エージェント

# STRINGS.PROPS.CELL_DOOR
source: Cell Door
ja_jp: 独房扉

# STRINGS.PROPS.CONSOLE
source: Console
ja_jp: 端末

# STRINGS.PROPS.CONSOLE_CORE
source: Console Database
ja_jp: 端末 データベース

# STRINGS.PROPS.CORP_INTEL
source: Corporate Intelligence
ja_jp: 企業 インテリジェンス

# STRINGS.PROPS.CORP_INTEL_DESC
source: This is rare technology that can be sold. Bring this back to Central to get a credit payout.
ja_jp: 売却可能な 希少技術 です。 セントラルに 渡せば 報酬が 得られます。

# STRINGS.PROPS.DAEMON_CORE
source: Daemon Database
ja_jp: デーモン データベース

# STRINGS.PROPS.DATA_CORE
source: Mainframe Shard
ja_jp: メインフレームの 破片

# STRINGS.PROPS.DEPOSIT_BOXES
source: Deposit Boxes
ja_jp: 保管庫

# STRINGS.PROPS.DETENTION_PROCESSOR
source: Cell Door Console
ja_jp: 独房扉 開閉端末

# STRINGS.PROPS.DOOR_DECODER
source: Door Decoder
ja_jp: 扉開錠装置

# STRINGS.PROPS.ENDING_JACKIN
source: Security Hub
ja_jp: セキュリティ ハブ

# STRINGS.PROPS.EYEBALL
source: Eyeball
ja_jp: 眼球

# STRINGS.PROPS.FINAL_CONSOLE
source: FULL ACCESS HUB
ja_jp: フル アクセス ハブ

# STRINGS.PROPS.FINAL_TERMINAL
source: Quantum Data Terminal
ja_jp: 量子 データ 端末

# STRINGS.PROPS.FTM_SCANNER
source: FTM Scanning Amp
ja_jp: FTM スキャニング アンプ

# STRINGS.PROPS.FTM_SCANNER_TAB
source: Scanning AMP
ja_jp: スキャニング アンプ

# STRINGS.PROPS.GENERIC_USABLE
source: Generic Usable
ja_jp: 使用可能

# STRINGS.PROPS.GUARD_LOCKER
source: Secure Locker
ja_jp: セキュア ロッカー

# STRINGS.PROPS.HOSTAGE
source: Hostage
ja_jp: 人質

# STRINGS.PROPS.INFRARED_BEAM
source: Infrared Beam
ja_jp: 赤外線 ビーム

# STRINGS.PROPS.INFRARED_BEAM_TOOLTIP
source: The beams will advance the alarm tracker.
ja_jp: セキュリティレベルを 上昇させる ビームです。

# STRINGS.PROPS.INFRARED_WALL
source: Infrared Wall
ja_jp: 赤外線 防壁

# STRINGS.PROPS.INFRARED_WALL_TOOLTIP
source: The beam will activate a security daemon.
ja_jp: セキュリティ デーモンを 出現させる ビームです。

# STRINGS.PROPS.INHIBITOR
source: Inhibitor Charger
ja_jp: 抑制装置充電器

# STRINGS.PROPS.KEY
source: Key
ja_jp: 鍵

# STRINGS.PROPS.LASER_BEAM
source: Laser
ja_jp: レーザー

# STRINGS.PROPS.LASER_BEAM_TOOLTIP
source: The laser beams are lethal.
ja_jp: レーザービームは 致命的です。

# STRINGS.PROPS.LASER_EMITTER
source: Laser Panel
ja_jp: レーザーパネル

# STRINGS.PROPS.LASER_GENERATOR
source: Power Supply
ja_jp: 電源

# STRINGS.PROPS.LASER_GENERATOR_TOGGLE
source: Toggle Generator
ja_jp: ジェネレータ 切替

# STRINGS.PROPS.LASER_GENERATOR_TOGGLE_TIP
source: Toggles power to laser emitters on the grid.
ja_jp: 区画内にある レーザー 放射源の 出力を 切り替えます。

# STRINGS.PROPS.MAP_CORE
source: Facility Database
ja_jp: 施設 データベース

# STRINGS.PROPS.MINI_SERVER_TERMINAL
source: Secondary Server Terminal
ja_jp: セカンダリ サーバー 端末

# STRINGS.PROPS.NOTE
source: Note
ja_jp: ノート

# STRINGS.PROPS.POSTER
source: Poster
ja_jp: ポスター

# STRINGS.PROPS.PRISONER
source: Prisoner
ja_jp: 囚人

# STRINGS.PROPS.PUBLIC_TERMINAL
source: Executive Access Terminal
ja_jp: 重役専用端末

# STRINGS.PROPS.PWR_REVERSAL_NODE
source: Power Reversal Node
ja_jp: 電力反転 ノード

# STRINGS.PROPS.RESEARCH_PROCESSOR
source: Research Databank
ja_jp: データバンクを リサーチ

# STRINGS.PROPS.SAFE
source: Corporate Safe
ja_jp: 金庫

# STRINGS.PROPS.SECURE_CASE
source: Secure Case
ja_jp: セキュア ケース

# STRINGS.PROPS.SECURITY_CAMERA
source: Security Camera
ja_jp: 監視カメラ

# STRINGS.PROPS.SERVER_TERMINAL
source: Primary Server Terminal
ja_jp: プライマリ サーバー 端末

# STRINGS.PROPS.SHOCK_TRAP
source: Shock Trap
ja_jp: 電気 トラップ

# STRINGS.PROPS.SITE_LOCATION
source: Site Location
ja_jp: 立地

# STRINGS.PROPS.SITE_LOCATION_DESC
source: Bring this back to Central to reveal a new target for infiltration.
ja_jp: セントラルに 渡すと 新しい 潜入先情 報が 得られます。

# STRINGS.PROPS.SITE_PLANS
source: Site list
ja_jp: 立地一覧

# STRINGS.PROPS.SITE_PLANS_DESC
source: Bring this back to Central to reveal new targets for infiltration.
ja_jp: セントラルに 渡すと 新しい 潜入先情 報が 得られます。

# STRINGS.PROPS.SMOKE
source: Smoke
ja_jp: 煙幕

# STRINGS.PROPS.SMOKE_EDGE
source: Smoke Edge
ja_jp: 煙幕の端

# STRINGS.PROPS.SOUND_BUG
source: Sound Bug
ja_jp: サウンド バグ

# STRINGS.PROPS.SOUND_BUG_TOOLTIP
source: Alerts guards and raises the alarm when it hears a loud sound.
ja_jp: サウンド バグが 大きな 音を 立てると 守衛に 通報され、 さらに セキュリティ レベルが 上昇します。

# STRINGS.PROPS.STORE
source: Nano Fabricator
ja_jp: 自販機

# STRINGS.PROPS.STORE_LARGE
source: Nano Fabricator
ja_jp: 自販機

# STRINGS.PROPS.STORE_PROGRAM_TOOLTIP
source: {1} PWR
ja_jp: 電力 {1}

# STRINGS.PROPS.TURRET
source: Turret
ja_jp: タレット

# STRINGS.PROPS.TURRET_GENERATOR
source: Power Supply
ja_jp: 電源

# STRINGS.PROPS.TURRET_GENERATOR_TOGGLE
source: Toggle Generator
ja_jp: ジェネレータ 切替

# STRINGS.PROPS.TURRET_GENERATOR_TOGGLE_TIP
source: Toggles nearby turret power ON or OFF.
ja_jp: 隣のタレットの電源を ON/OFF します。

# STRINGS.PROPS.VALUABLE_TECH
source: Valuable Tech
ja_jp: 高価な技術品

# STRINGS.PROPS.VALUABLE_TECH_DESC
source: Monst3r will be able to fence this tech.
ja_jp: モンスターなら この品を 故買 できます。

# STRINGS.PROPS.VAULT_PROCESSOR
source: Vault Terminal
ja_jp: 貴重品保管庫端末

# STRINGS.PROPS.WALL_EMITTER
source: Infrared Emitter
ja_jp: 赤外線 エミッター

# STRINGS.PROPS.YELLOW_LEVEL_CONSOLE
source: OMNI Mainframe Lock
ja_jp: OMNI メインフレーム錠

# STRINGS.RESEARCH.CONSCIOUSNESS_MONITOR.NAME
source: CONSCIOUSNESS MONITOR
ja_jp: 意識 モニター

# STRINGS.RESEARCH.CONSCIOUSNESS_MONITOR.UNIT_DESC
source: +2 to Alarm when KO'd
ja_jp: KO されると セキュリティ レベルが 2 上昇します。

# STRINGS.RESEARCH.ELECTRICAL_INTERFERENCE.NAME
source: ELECTRICAL INTERFERENCE
ja_jp: 電気妨害

# STRINGS.RESEARCH.ELECTRICAL_INTERFERENCE.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES SLOW NEARBY ITEM COOLDOWNS
ja_jp: アイテムの クールダウンを 遅らせます。

# STRINGS.RESEARCH.ELECTRICAL_INTERFERENCE.UNIT_DESC
source: Adds 3 turns to the item cooldowns of any agent in 7 tiles.
ja_jp: 7 タイル内に いる エージェントの アイテムの クールダウンを 3 ターン 延長します。

# STRINGS.RESEARCH.ENHANCED_ARMOR.NAME
source: ENHANCED ARMOR
ja_jp: 強化 アーマー

# STRINGS.RESEARCH.ENHANCED_ARMOR.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE ADDITIONAL ARMOR
ja_jp: 強固な アーマーを 装備して います。

# STRINGS.RESEARCH.ENHANCED_ARMOR.UNIT_DESC
source: Has 1 extra armor.
ja_jp: 防御力が +1 されます。

# STRINGS.RESEARCH.GENERIC_TITLE
source: Research Finished
ja_jp: 研究 完了

# STRINGS.RESEARCH.IMPROVED_HEART_MONITOR.NAME
source: IMPROVED HEART MONITOR
ja_jp: 改良型 心拍数 モニター

# STRINGS.RESEARCH.IMPROVED_HEART_MONITOR.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE UPGRADED HEART MONITORS
ja_jp: 改良型 心拍数 モニターを 装備して います。

# STRINGS.RESEARCH.IMPROVED_HEART_MONITOR.UNIT_DESC
source: +4 to Alarm level on death, cannot be disabled.
ja_jp: 死の際に 警報レベルを 4 上昇させます。 無効化 できません。

# STRINGS.RESEARCH.LONG_RANGE_SENSORS.NAME
source: LONG RANGE SENSORS
ja_jp: 広範囲 センサー

# STRINGS.RESEARCH.LONG_RANGE_SENSORS.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES SPORADICALLY DETECT AGENTS
ja_jp: 散発的に エージェントを 発見します。

# STRINGS.RESEARCH.LONG_RANGE_SENSORS.UNIT_DESC
source: Periodically gets an interest point on the closest agent.
ja_jp: 最も近い エージェントに 関心を 向けます。

# STRINGS.RESEARCH.MAINFRAME_ATTUNEMENT.NAME
source: MAINFRAME ATTUNEMENT
ja_jp: メインフレーム アチューンメント

# STRINGS.RESEARCH.MAINFRAME_ATTUNEMENT.UNIT_DESC
source: Has more AP when firewall strength is higher.
ja_jp: ファイアウォールが 強力な ほど、 AP が増えます。

# STRINGS.RESEARCH.NEURAL_IMPLANTS.NAME
source: NEURAL IMPLANTS
ja_jp: 神経 インプラント

# STRINGS.RESEARCH.NEURAL_IMPLANTS.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES IMMUNE TO KO
ja_jp: KO に 耐性を 持ちます。

# STRINGS.RESEARCH.NEURAL_IMPLANTS.UNIT_DESC
source: Immune to any KO damage.
ja_jp: KO ダメージを 無効化します。

# STRINGS.RESEARCH.OVERTUNED_REFLEXES.NAME
source: OVERTUNED REFLEXES
ja_jp: 超反射

# STRINGS.RESEARCH.OVERTUNED_REFLEXES.UNIT_DESC
source: Shoots agents immediately when seeing movement, skipping overwatch.
ja_jp: 監視状態を 経ずに、 動いた エージェントに 対し 発砲します。

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_EXPANSION.NAME
source: PERIPHERAL EXPANSION
ja_jp: 周辺拡張

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_EXPANSION.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE 360 DEGREE VISION
ja_jp: 周囲360度を 見回すことが できます。

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_EXPANSION.UNIT_DESC
source: Has a 360 degree vision radius.
ja_jp: 周囲360度を 見回すことが できます。

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_IMPROVEMENT.NAME
source: PERIPHERAL IMPROVEMENT
ja_jp: 周辺改善

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_IMPROVEMENT.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE 180 DEGREE VISION
ja_jp: 周囲180度を 見回すことが できます。

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_IMPROVEMENT.UNIT_DESC
source: Has 180 degree peripheral vision.
ja_jp: 周囲180度を 見回すことが できます。

# STRINGS.RESEARCH.RECON_PROTOCOL.NAME
source: RECONNAISSANCE PROTOCOL
ja_jp: 偵察プロトコル

# STRINGS.RESEARCH.RECON_PROTOCOL.UNIT_DESC
source: Has a long patrol route
ja_jp: 長距離を 巡回します。

# STRINGS.RESEARCH.REGENERATIVE_NANOCELLS.NAME
source: REGENERATIVE NANOCELLS
ja_jp: 再生細胞

# STRINGS.RESEARCH.REGENERATIVE_NANOCELLS.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES CANNOT BE KILLED
ja_jp: 殺害されません。

# STRINGS.RESEARCH.REGENERATIVE_NANOCELLS.UNIT_DESC
source: Has a 1 turn KO instead of being killed.
ja_jp: 殺害される 代わりに 1 ターン KO状態に なります。

# STRINGS.RESEARCH.RESEARCH_PNL_TITLE
source: T H E C O R P O R A T I O N H A S R E S E A R C H E D:
ja_jp: 企 業 が 新 技 術 を 取 得 し ま し た :

# STRINGS.RESEARCH.SPRINT_PADS.NAME
source: SPRINT PADS
ja_jp: スプリント パッド

# STRINGS.RESEARCH.SPRINT_PADS.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE EXTRA AP
ja_jp: 追加 AP を 持ちます。

# STRINGS.RESEARCH.SPRINT_PADS.UNIT_DESC
source: Has 6 extra AP.
ja_jp: 追加で 6 AP を得ます。

# STRINGS.RESEARCH.ULTRASONIC_ECHOLOCATION.NAME
source: ULTRASONIC ECHOLOCATION
ja_jp: 超音波 反響測定

# STRINGS.RESEARCH.ULTRASONIC_ECHOLOCATION.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES CAN SEE THROUGH COVER
ja_jp: 障害物 越しに 見ることが できます。

# STRINGS.RESEARCH.ULTRASONIC_ECHOLOCATION.UNIT_DESC
source: Can see agents hiding behind cover.
ja_jp: 障害物 越しに 見ることが できます。

# STRINGS.RESEARCH.ULTRAVIOLET_SPECTROMETER.NAME
source: ULTRAVIOLET SPECTROMETER
ja_jp: 紫外線 分光装置

# STRINGS.RESEARCH.ULTRAVIOLET_SPECTROMETER.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES SEE THROUGH CLOAK
ja_jp: 透明化を 看破します。

# STRINGS.RESEARCH.ULTRAVIOLET_SPECTROMETER.UNIT_DESC
source: Can see cloaked agents.
ja_jp: 透明化を 看破します。

# STRINGS.RESEARCH.WARNING_TITLE
source: %s Research
ja_jp: %s 研究完了

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.ACTIVE_DESC
source: TAGGED GUARDS ARMOR LOWERED BY ALGORITHM
ja_jp: アルゴリズムにより タグ付き守衛の アーマー低下

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.DESC
source: TAGGED guards have -1 ARMOR
ja_jp: タグ付き守衛の アーマー -1

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.NAME
source: ACES
ja_jp: エース

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.SHORT_DESC
source: ARMOR DEBUFF
ja_jp: アーマー 弱体化

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.TITLE
source: I N C O G N I T A C O N S T R U C T S
ja_jp: イ ン コ グ ニ ー タ 構 造 物

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.ACTIVE_DESC
source: PROGRAM PWR COST DECREASED BY ALGORITHM
ja_jp: アルゴリズムにより プログラムの 消費電力減少

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.DESC
source: Decreases all program PWR cost by 1
ja_jp: 全プログラムの 消費電力 -1

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.NAME
source: ATTUNE
ja_jp: アチューン

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.SHORT_DESC
source: DECREASE PROGRAM COST
ja_jp: プログラムの消費電力減少

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.ACTIVE_DESC
source: 200 CREDITS EARNED BY ALGORITHM
ja_jp: アルゴリズムにより 200 クレジット 取得

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.DESC
source: Gain 200 CREDITS
ja_jp: 200 クレジット 獲得

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.NAME
source: FORTUNE
ja_jp: フォーチュン

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.SHORT_DESC
source: CREDIT BOOST
ja_jp: クレジット取得

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.GENERIC_TITLE
source: Daemon Reversed
ja_jp: デーモンが反転しました

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.ACTIVE_DESC
source: AGENT'S AP INCREASED BY ALGORITHM
ja_jp: アルゴリズムにより エージェントの AP 増加

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.DESC
source: Increases all agents' AP by 3
ja_jp: 全エージェントの AP +3

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.NAME
source: ORDER
ja_jp: オーダー

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.SHORT_DESC
source: Increases agents' AP
ja_jp: エージェントの AP 増加

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.REVERSE_PNL_TITLE
source: I N C O G N I T A R E V E R S E E N G I N E E R E D
ja_jp: イ ン コ グ ニ ー タ が リ バ ー ス エ ン ジ ニ ア し ま し た

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.WARNING_TITLE
source: %s Algorithm
ja_jp: %s アルゴリズム

# STRINGS.SCREENS.STR_1035762089
source: PLAY STORY
ja_jp: ストーリー

# STRINGS.SCREENS.STR_1038670490
source: FUNCTION 1 / Add Socket
ja_jp: 機能 1 / ソケット追加

# STRINGS.SCREENS.STR_1067982205
source: STANDARD
ja_jp: 通常モード

# STRINGS.SCREENS.STR_1079594648
source: SHALEM 11
ja_jp: シェイレム 11

# STRINGS.SCREENS.STR_1085259480
source: Language
ja_jp: 言語

# STRINGS.SCREENS.STR_1098784393
source: Select your difficulty and other game options.
ja_jp: ゲームの難易度 および 設定を 選んでください。

# STRINGS.SCREENS.STR_1112033330
source: And a very special THANK YOU to all of our Early Access fans, especially those of you who followed us from Alpha all the way until launch. All of your help has made a substantial difference, and it's always a pleasure to share our journey with you. -Klei Entertainment Team
ja_jp: そして アーリーアクセスから (特に アルファ版から ロンチ前まで ずっと ついてきて くれた 君たち)の プレイヤーには とても 感謝しています。 -Klei Entertainment Team

# STRINGS.SCREENS.STR_1113642616
source: ITEMS AND PROGRAMS
ja_jp: アイテムおよびプログラム

# STRINGS.SCREENS.STR_111721250
source: Body
ja_jp: 被害者

# STRINGS.SCREENS.STR_1118044433
source: AUGMENT SOCKETS
ja_jp: 強化スロット

# STRINGS.SCREENS.STR_1128887990
source: TURNS
ja_jp: ターン

# STRINGS.SCREENS.STR_1131806519
source: < PREV
ja_jp: < 前へ

# STRINGS.SCREENS.STR_1163561491
source: Select a random set of starting agents and programs.
ja_jp: 開始時の エージェントと プログラム をランダムに 選びます。

# STRINGS.SCREENS.STR_1167746825
source: NEW UPDATE
ja_jp: 更新があります

# STRINGS.SCREENS.STR_1171300678
source: SECONDARY OBJECTIVES
ja_jp: 追加事項

# STRINGS.SCREENS.STR_118910256
source: PEEK AROUND CORNERS
ja_jp: 曲がり角から辺りを伺う

# STRINGS.SCREENS.STR_1207454442
source: NEXT TURN
ja_jp: 次のターン

# STRINGS.SCREENS.STR_1235828106
source: PLAY TUTORIAL
ja_jp: チュートリアル

# STRINGS.SCREENS.STR_1236871902
source: FOR SALE
ja_jp: 売り出し中

# STRINGS.SCREENS.STR_126042245
source: Data Logs
ja_jp: データ ログ

# STRINGS.SCREENS.STR_1291878040
source: PRIMARY OBJECTIVES
ja_jp: 優先事項

# STRINGS.SCREENS.STR_1313006040
source: I N C O G N I T A I S R U N N I N G A P R O G R A M
ja_jp: イ ン コ グ ニ ー タ は プ ロ グ ラ ム を 実 行 中

# STRINGS.SCREENS.STR_1328993414
source: Lighting FX
ja_jp: 光源

# STRINGS.SCREENS.STR_1375187096
source: AGENT LOCATION DETECTED
ja_jp: エージェント の位置を 特定

# STRINGS.SCREENS.STR_1377404146
source: DISTRACTING GUARDS
ja_jp: 守衛の気をそらせる

# STRINGS.SCREENS.STR_1394029910
source: ANARCHY
ja_jp: アナーキー

# STRINGS.SCREENS.STR_1395012065
source: HACKING
ja_jp: ハッキング

# STRINGS.SCREENS.STR_1398683546
source: Refresh Subscribed Languages
ja_jp: 購読中の言語パックを更新

# STRINGS.SCREENS.STR_1407174166
source: Unit Debug Text
ja_jp: デバッグテキスト

# STRINGS.SCREENS.STR_1407718006
source: Peeking at open doors reveals more information.
ja_jp: 扉から 覗き見ると、 より多くの 情報を 得ることが できます。

# STRINGS.SCREENS.STR_141375972
source: Background FX
ja_jp: 背景

# STRINGS.SCREENS.STR_1437796216
source: COMMENTARY MUTED
ja_jp: 解説 オフ

# STRINGS.SCREENS.STR_1446328094
source: Voice-over Captions
ja_jp: ボイスに字幕を表示

# STRINGS.SCREENS.STR_1488831452
source: CONSOLES
ja_jp: 端末

# STRINGS.SCREENS.STR_1509517195
source: This is a subtitle
ja_jp: サブタイトル

# STRINGS.SCREENS.STR_1564925216
source: CONFIRM
ja_jp: 確認

# STRINGS.SCREENS.STR_1575702730
source: TOTAL XP GAINED
ja_jp: 合計獲得経験値

# STRINGS.SCREENS.STR_1646082982
source: SHOW SETTINGS
ja_jp: 設定を表示

# STRINGS.SCREENS.STR_165152807
source: PLAY IN TURNS
ja_jp: ターンベース

# STRINGS.SCREENS.STR_1657010214
source: REWIND THE GAME
ja_jp: 巻き戻す

# STRINGS.SCREENS.STR_1657613466
source: OBJECTIVES
ja_jp: 目的

# STRINGS.SCREENS.STR_1677005573
source: Hijack consoles to acquire POWER. Use POWER to run programs in the MAINFRAME.
ja_jp: 端末を 乗っ取るには 電力が 要求されます。 メインフレーム画面で プログラムを 動かすために 電力を 使ってください。

# STRINGS.SCREENS.STR_1691431868
source: C A U T I O N > > L I M I T E D T E M P O R A L C O N T R O L
ja_jp: 注 意 > > 一 時 的 制 御

# STRINGS.SCREENS.STR_1696567502
source: DAY 2
ja_jp: 2日目

# STRINGS.SCREENS.STR_1702208634
source: NOTIFY ME ON UPDATES
ja_jp: 更新情報

# STRINGS.SCREENS.STR_1704832402
source: < CAMPAIGN OPTIONS
ja_jp: < キャンペーン設定

# STRINGS.SCREENS.STR_1721470052
source: FPS Text
ja_jp: FPS テキスト

# STRINGS.SCREENS.STR_1734967051
source: DLC + MODS
ja_jp: DLC + MOD

# STRINGS.SCREENS.STR_1781360857
source: M A N A G I N G T H R E A T S
ja_jp: 脅 威 へ の 対 策

# STRINGS.SCREENS.STR_1785322015
source: MAP EXPLORATION
ja_jp: マップ探索

# STRINGS.SCREENS.STR_1788677343
source: RESET BINDINGS
ja_jp: 初期化

# STRINGS.SCREENS.STR_1796864509
source: AGENT DOWN
ja_jp: エージェントダウン

# STRINGS.SCREENS.STR_1817974562
source: Send Metric Data
ja_jp: 統計データを送信する

# STRINGS.SCREENS.STR_186438882
source: <c:F4FF78>It's 2074, and corporations rule the world with brutal efficiency.</> They hit you hard, and now you're on the run. <c:F4FF78>You need to strike back, but you'll never win by force.</> Keep your agents alive with stealth and cunning. Raid the corps' facilities for tools and support, and prepare your team for the final showdown. <c:F4FF78>The odds are stacked against you.</> You will fail. Repeatedly. But each time you will learn more about your adversaries, and every restart generates a new world of dangers and opportunities. You have a tough job ahead of you, Operator. Don't let us down.
ja_jp: <c:F4FF78>西暦2074年、企業がその軍事力を以って世界を牛耳る時代。</> 企業の攻撃によって我々は逃走するはめになった。 <c:F4FF78>やられたらやり返す。だが力によってではない。</> エージェント達を暗躍させろ。 最終決戦に備え企業の設備を奇襲せよ。 <c:F4FF78>勝算はない。</> 何度も失敗するだろう。 しかし、そのたびに敵について学ぶであろう。 再出発は 新たな 機会と 危険に 満ちた 世界を 生成してくれる。 オペレーター、すべては君にかかっている。 我々を失望させないでくれ。

# STRINGS.SCREENS.STR_1871560216
source: Sound Effect Volume
ja_jp: 効果音量

# STRINGS.SCREENS.STR_1886524285
source: The game moves in turns. Once you have finished making your moves, end your turn and the enemy makes theirs.
ja_jp: ゲームはターン進行で進みます。 すべての行動が終わったら、 あなたのターンは終了し 敵のターンになります。

# STRINGS.SCREENS.STR_1890824930
source: Colour Blind Settings
ja_jp: 色弱者向け配色設定

# STRINGS.SCREENS.STR_1904672689
source: Vsync
ja_jp: 垂直同期

# STRINGS.SCREENS.STR_1922841172
source: A G E N C Y A S S I S T A N T A I C O N S T R U C T
ja_jp: エージェント 支援 AI 構造物

# STRINGS.SCREENS.STR_1933049801
source: Acquire and install new programs in the field
ja_jp: 利用可能な 新しいプログラムが インストールされました

# STRINGS.SCREENS.STR_194569200
source: nextTurn
ja_jp: 次のターン

# STRINGS.SCREENS.STR_1990665820
source: ITEMS & AUGMENTS
ja_jp: アイテムと強化パーツ

# STRINGS.SCREENS.STR_1994237377
source: I N C O G N I T A I N S T A L L S A N E W P R O G R A M
ja_jp: イ ン コ グ ニ ー タ に プ ロ グ ラ ム を 追 加

# STRINGS.SCREENS.STR_199477206
source: REFRESH MODS
ja_jp: MOD を更新

# STRINGS.SCREENS.STR_1998190014
source: Distracting a guard will cause them to investigate on the enemy's turn.
ja_jp: 気をそらされた 守衛は 敵のターンに 捜査を 始めます。

# STRINGS.SCREENS.STR_1999569527
source: L I M I T E D T E M P O R A L C O N T R O L T E C H N O L O G Y
ja_jp: 一 時 的 な 制 御 技 術

# STRINGS.SCREENS.STR_2014426639
source: Save the game and exit to the Main Menu
ja_jp: セーブして メインメニューに 戻る

# STRINGS.SCREENS.STR_2074798919
source: GET HELP FROM ANOTHER AGENT
ja_jp: 他の エージェントの 助けを 得る

# STRINGS.SCREENS.STR_2089085238
source: E M P L O Y R E C O N N A I S S A N C E
ja_jp: 従 業 員 偵 察

# STRINGS.SCREENS.STR_2120112437
source: ALARM LEVEL
ja_jp: セキュリティレベル

# STRINGS.SCREENS.STR_2127324410
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.SCREENS.STR_2134958199
source: OPEN DOOR PEEK
ja_jp: 開いた扉を覗き込む

# STRINGS.SCREENS.STR_214583595
source: MAX AP
ja_jp: 最大 AP

# STRINGS.SCREENS.STR_2155597623
source: INTERNATIONALE
ja_jp: インターナショナル

# STRINGS.SCREENS.STR_2161265051
source: REWIND
ja_jp: 巻き戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_2190828527
source: UPDATE NOTICE
ja_jp: 更新通知

# STRINGS.SCREENS.STR_2257412423
source: CONTINUE
ja_jp: 続ける

# STRINGS.SCREENS.STR_225809901
source: Options and Close
ja_jp: 設定して閉じる

# STRINGS.SCREENS.STR_2264924906
source: ROTATE CAMERA
ja_jp: カメラを回転

# STRINGS.SCREENS.STR_2286587580
source: REWIND will revert the simulation back to the start of your previous turn. Would you like to do so now?
ja_jp: 「巻き戻し」 は 1つ前のターンに 戻ります。 実行しますか？

# STRINGS.SCREENS.STR_2316165232
source: SPECIAL THANKS
ja_jp: スペシャルサンクス

# STRINGS.SCREENS.STR_2327109129
source: KNOCKOUT & PINNING
ja_jp: ノックアウト & 取り押さえ

# STRINGS.SCREENS.STR_2328831579
source: Subtitles
ja_jp: 字幕

# STRINGS.SCREENS.STR_2333922724
source: REWARDS
ja_jp: 報酬

# STRINGS.SCREENS.STR_2338805762
source: EASY
ja_jp: 簡単

# STRINGS.SCREENS.STR_2353183188
source: Press [ ESC ] to skip
ja_jp: スキップするには [ ESC ] を押す

# STRINGS.SCREENS.STR_2361291957
source: M A N I P U L A T E T H E G U A R D S
ja_jp: 守 衛 を 操 作 す る

# STRINGS.SCREENS.STR_2393715614
source: NEW PROGRAM INSTALLED
ja_jp: 新しい プログラムを 取得

# STRINGS.SCREENS.STR_2397818657
source: Many items must cooldown for several turns before they can be used again.
ja_jp: アイテムの 多くは 再び 使用可能に なるまで 数ターンの クールダウンが あります。

# STRINGS.SCREENS.STR_240466284
source: Resolution
ja_jp: 解像度

# STRINGS.SCREENS.STR_2405496117
source: GETTING SPOTTED
ja_jp: 発見されました

# STRINGS.SCREENS.STR_2417278022
source: GAMEPLAY
ja_jp: ゲームプレイ

# STRINGS.SCREENS.STR_2423147759
source: PROGRAMS
ja_jp: プログラム

# STRINGS.SCREENS.STR_242337267
source: PWR GAINED
ja_jp: 電力獲得

# STRINGS.SCREENS.STR_2430557021
source: A C T I O N P L A N N I N G A L L O W A N C E
ja_jp: 行 動 計 画

# STRINGS.SCREENS.STR_2436380107
source: DRAG TO SELL
ja_jp: 売却用に 移動させる

# STRINGS.SCREENS.STR_2437919506
source: PUT IN INVENTORY
ja_jp: 持ち物に追加

# STRINGS.SCREENS.STR_245008767
source: Manual Camera
ja_jp: マニュアルカメラ操作

# STRINGS.SCREENS.STR_2458835830
source: pause
ja_jp: 一時中断

# STRINGS.SCREENS.STR_2483091050
source: This is your currently selected difficulty setting. Choose your difficulty and other gameplay options by going to the Campaign Options.
ja_jp: 現在 選択中の 難易度 設定です。 キャンペーン オプションから 難易度と 他の設定を 選んでください。

# STRINGS.SCREENS.STR_2490878707
source: subtext: SPACE
ja_jp: サブテキスト: SPACE

# STRINGS.SCREENS.STR_2503263947
source: COOLDOWN
ja_jp: クールダウン

# STRINGS.SCREENS.STR_2514653307
source: VIDEO
ja_jp: グラフィック

# STRINGS.SCREENS.STR_2515634607
source: Review the items learned from the tutorial
ja_jp: チュートリアルで 学んだ アイテムを 検証する

# STRINGS.SCREENS.STR_2526093410
source: ADVANCED
ja_jp: 上級者モード

# STRINGS.SCREENS.STR_2558803512
source: Subscribed Language Packs
ja_jp: 購読中の言語パック一覧

# STRINGS.SCREENS.STR_2567721856
source: Restart the campaign with a fresh agency
ja_jp: キャンペーンを 新たな メンバーで やり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_2587178626
source: The agency has provided you with <c:faff0a>LOCKPICK 1.0</>, allowing you to <c:faff0a>hack 1 Firewall for 2 Power (PWR)</>.
ja_jp: <c:faff0a>ロックピック 1.0</> が提供されました。 <c:faff0a>電力を 2 消費して ファイアウォールを 1枚 破る</> ことができます。

# STRINGS.SCREENS.STR_2587351612
source: INVENTORY
ja_jp: 持ち物

# STRINGS.SCREENS.STR_2589013815
source: SELECT DLC
ja_jp: DLCの選択

# STRINGS.SCREENS.STR_2592647263
source: SURVIVING AGENTS
ja_jp: 生存エージェント

# STRINGS.SCREENS.STR_2605667627
source: Since you last played this mission, Invisible, Inc. has been updated to include some balance changes and hotfixes. We try hard not to do this often, and to maintain compatibility and preserve your campaign, we have rewound the simulation to the beginning of the level with a new generation seed. If you would like to know more about what has changed, please visit our forums.
ja_jp: あなたが 最後に プレイしてから、 Invisible, Inc. が アップデート されました。 我々は セーブデータの 互換性を 保つために 極力 こういうことが 起きないよう 注力していますが、 新しい 生成シードを 使用するため レベルが 再生成されます。 変更点一覧は フォーラムを 参照してください。

# STRINGS.SCREENS.STR_2618909495
source: WEAPONS
ja_jp: 武装

# STRINGS.SCREENS.STR_2624420368
source: NOTIFY ME ON UPDATES
ja_jp: 更新情報

# STRINGS.SCREENS.STR_26286783
source: Menu
ja_jp: メニュー

# STRINGS.SCREENS.STR_2637306110
source: INCOGNITA
ja_jp: インコグニータ

# STRINGS.SCREENS.STR_2667755213
source: ITEMS (CLICK TO STORE)
ja_jp: アイテム欄

# STRINGS.SCREENS.STR_2674367246
source: MISSION OBJECTIVES
ja_jp: 遂行すべき任務

# STRINGS.SCREENS.STR_2678465749
source: BINDING:
ja_jp: キー割り当て:

# STRINGS.SCREENS.STR_272116755
source: Replaying...
ja_jp: 再生中...

# STRINGS.SCREENS.STR_273365031
source: SPEED
ja_jp: スピード

# STRINGS.SCREENS.STR_2743432382
source: OPTIONS
ja_jp: 設定

# STRINGS.SCREENS.STR_2762057858
source: SKILLS
ja_jp: スキル

# STRINGS.SCREENS.STR_2762179521
source: Stack Trace...
ja_jp: スタックトレース中...
